Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: <p>The tests tool allows you to create tests containing as many questions as you like.<br><br> You can choose from a range of question formats clearly displayed at the top of the page when you create a test including (for example):<br><br><ul> <li>Multiple choice (single or multiple answers)</li> <li>Matching</li> <li>Fill in the blanks etc.</li></ul>A test can include any number and combination of questions and question formats.</p><hr><b>Test creation</b><p>To create a test, click on the "New test" link.<br><br>Type a name for the test, as well as an optional description.<br><br>You can add various elements to this, including audio or video files, e.g. for listening comprehension, but take care to make such files as small as possible to optimise download time (e.g. use mp3 rather than wav files - they're far smaller but perfectly good quality). <br><br>You can also choose between two modes of presentation:<br><br><ul> <li>Questions on an single page</li> <li>One question per page (sequentially)</li></ul>and opt for questions to be randomly organised when the test is run.<br><br>Finally, save your test. You will be taken to the question administration.</p><hr><b>Adding a question</b><p>You can now add a question to the newly created test. You can if you wish include a description and/or an image. To create the test types mentioned above, follow the following steps: </p><hr><b>Multiple choice</b><p>In order to create a MAQ / MCQ :<br><br><ul> <li>Define the answers for your question. You can add or delete an answer by clicking on the right-hand button</li> <li>Check the left box for the correct answer(s)</li> <li>Add an optional comment. This comment won't be seen by the user until he/she has answered the question</li> <li>Give a weighting to each answer. The weighting can be any positive or negative integer (or zero)</li> <li>Save your answers</li></ul></p><hr><b>Fill in the blanks</b><p>This allows you to create a cloze passage. The purpose is to prompt the user to find words that you have removed from the text.<br><br>To remove a word from the text, and thus create a blank, put brackets [like this] around it.<br><br>Once the text has been typed and blanks defined, you can add a comment that will be seen by the learner depending on the reply to the question.<br><br>Save your text, and you will be taken to the next step allowing you to assign a weighting to each blank. For example, if the question is worth 10 points and you have 5 blanks, you can give a weighting of 2 points to each blank.</p><hr><b>Matching</b><p>This answer type can be chosen so as to create a question where the user will have to connect elements from list A with elements from list B.<br><br>It can also be used to ask the user to arrange elements in a given order.<br><br>First, define the options from which the user will be able to choose the best answer. Then, define the questions which will have to be linked to one of the options previously defined. Finally, connect elements from the first list with those of the second list via the drop-down menu.<br><br>Note: Several elements from the first unit might point to the same element in the second unit.<br><br>Assign a weighting to each correct match, and save your answer.</p><hr><b>Modifying a test</b><p>In order to modify a test, the principle is the same as for creating a test. Just click on the picture <img src="../img/edit.gif" border="0" align="absmiddle"> beside the test to modify, and follow the instructions above.</p><hr><b>Deleting a test</b><p>In order to delete a test, click on the picture <img src="../img/delete.gif" border="0" align="absmiddle"> beside the test to delete it.</p><hr><b>Enabling a test</b><p>For a test can be used, you have to enable it by clicking on the picture <img src="../img/invisible.gif" border="0" align="absmiddle"> beside the test name.</p><hr><b>Running the test</b><p>You can try out your test by clicking on its name in the tests list.</p><hr><b>Random questions</b><p>Whenever you create/modify a test, you can decide if you want questions to be drawn in a random order from amongst all test questions.<br><br>By enabling this option, questions will be drawn in a different order every time a user runs the test.<br><br>If you have got a large number of questions, you can opt to randomly draw only x-number of questions from the questions available.</p><hr><b>Questions pool</b><p>When you delete a test, its questions are not removed from the database, so they can be recycled back into another test via the questions pool.<br><br>The questions pool also allows you to re-use the same question in several tests.<br><br>By default, all the questions pertaining to your course are hidden. You can display the questions related to a test, by chosing 'filter' in the drop-down menu.<br><br>Orphan questions are questions that don not belong to any test.</p><hr><b>HotPotatoes Tests</b><p>You can import HotPotatoes tests into a Chamilo portal, to use in the Tests tool. The results of these tests are stored the same way as the results of Chamilo tests and as such can be readily monitored using the Reporting tool. In the case of simple tests, we recommend you use html or htm format; if your test contains pictures, a zip file upload is the most convenient way.</p><p>Note: You can also include HotPotatoes Tests as a step in the Learning Path.</p><b>Method of import</b><ul> <li>Select the file on your computer using the Browse button <input type=submit value=Browse name=submit2> on the right of your screen.</li> <li> Launch the upload with the Upload Button <input type=submit value=Upload name=submit2>. </li> <li> You can open the test by clicking onto its name. </li> </ul> <br><b>Useful link</b><br><ul><li>Hot Potatoes home page : <ahref="http://web.uvic.ca/hrd/halfbaked/">http://web.uvic.ca/hrd/halfbaked/</a></li></li></ul>
ja: <p>テスト ツールでは、任意の数の問題を含むテストを作成することができます。<br><br> ページの上部に明確に表示される範囲から選択して、(たとえば) 以下の問題の形式を含むテストを作成することができます:<br><br><ul> <li>選択 (1 つまたは複数選択)</li> <li>組み合わせ</li> <li>穴埋めなど</li></ul>問題と問題の形式を任意の数と組み合わせでテストに含めることができます。</p><hr><b>テストの作成</b><p>テストを作成するには、"新しいテスト" のリンクをクリックします。<br><br>テストの名前と説明を入力します。<br><br>たとえばリスニングの音声または動画ファイルを含む、さまざまな要素を追加することができますが、ダウンロードにかかる時間を最適化するためにそのようなファイルはできるだけ小さくする必要があります (たとえば、WAV ファイルよりも MP3 ファイルを使用します - その方がはるかに小さく品質は保たれます)。<br><br>2 つの表示モードから選択することもできます:<br><br><ul> <li>1 つのページにすべての問題</li> <li>ページごとに 1 つの問題 (順に)</li></ul>テストを実施した場合に問題をランダムに構成するオプションもあります。<br><br>最後に、テストを保存します。問題の管理へ進みます。</p><hr><b>問題の追加</b><p>新しく作成したテストに問題を追加することができます。説明または画像を含めることができます。上記のテストの種類を作成するには、以下の手順に従います: </p><hr><b>選択</b><p>複数選択問題 / 選択問題を作成するには :<br><br><ul> <li>問題の選択肢を定義します。右側のボタンをクリックして選択肢を追加または削除することができます</li> <li>正解の左のチェック ボックスをオンにします</li> <li>コメントを追加します。このコメントは問題に回答するまでユーザーに表示されません</li> <li>各選択肢の重みを入力します。重みは任意の正または負の整数 (または 0) にすることができます</li> <li>選択肢を保存します</li></ul></p><hr><b>穴埋め</b><p>穴埋めの文章を作成することができます。ユーザーにテキストから削除した単語の入力を求めることが目的です。<br><br>テキストから単語を削除して、空欄を作成するには、[このように] 周りにかっこを記述します。<br><br>テキストを入力して空欄を定義した場合、問題の回答によって学生に表示されるコメントを追加することができます。<br><br>テキストを保存して、各空欄の重みを割り当てる次の手順へ進みます。たとえば、10 点の問題に 5 つの空欄がある場合、2 点の重みを各空欄に入力することができます。</p><hr><b>組み合わせ</b><p>この回答の種類では、ユーザーが A の一覧の要素と B の一覧の要素を接続する問題を作成することができます。<br><br>ユーザーに要素の並べ替えを求めることもできます。<br><br>最初に、ユーザーが回答を選択する選択肢を定義します。次に、定義した選択肢の 1 つにリンクする問題を定義します。最後に、1 番目の一覧の要素と 2 番目の一覧の要素をドロップダウン メニューで接続します。<br><br>注意: 1 番目の一覧の複数の要素が 2 番目の一覧の同じ要素に接続する場合があります。<br><br>各正解の組み合わせに重みを割り当てて、回答を保存します。</p><hr><b>テストの変更</b><p>テストの変更は、テストの作成と同様です。変更するテストの隣にある画像 <img src="../img/edit.gif" border="0" align="absmiddle"> をクリックして、上記の指示に従います。</p><hr><b>テストの削除</b><p>テストを削除するには、削除するテストの隣にある画像 <img src="../img/delete.gif" border="0" align="absmiddle"> をクリックします。</p><hr><b>テストを有効にする</b><p>テストを使用できるようにするには、テスト名の隣にある画像 <img src="../img/invisible.gif" border="0" align="absmiddle"> をクリックして有効にする必要があります。</p><hr><b>テストの実施</b><p>テスト一覧の名前をクリックして、テストを試すことができます。</p><hr><b>ランダムな問題</b><p>テストを作成/変更した場合、すべてのテストの問題からランダムな順序で問題を表示するかを決定することができます。<br><br>このオプションを有効にすると、ユーザーがテストを実施するたびに異なる順序で問題が表示されます。<br><br>問題数が多い場合、ランダムに表示する問題数を選択することができます。</p><hr><b>問題プール</b><p>テストを削除した場合、問題はデータベースから削除されないため、問題プールから別のテストで再利用することができます。<br><br>問題プールでは、複数のテストで同じ問題を使用することもできます。<br><br>既定では、コースに関連するすべての問題は表示されません。ドロップダウン メニューの 'フィルター' を選択して、テストに関連する問題を表示することができます。<br><br>孤立した問題はテストに所属していません。</p><hr><b>Hot Potatoes のテスト</b><p>Hot Potatoes のテストを Chamilo のプラットフォームにインポートして、テスト ツールで使用することができます。このテスト結果は Chamilo のテスト結果と同様に保存され、レポート作成ツールを使用して容易に監視することができます。簡易なテストの場合は、HTML または HTM 形式の使用をお勧めします。テストに画像を含める場合、ZIP ファイルのアップロードが最も便利な方法です。</p><p>注意: 学習パスの手順として Hot Potatoes のテストを含めることもできます。</p><b>インポートの方法</b><ul> <li>画面の右の参照ボタン <input type=submit value=参照 name=submit2> を使用してお使いのコンピューターのファイルを選択します。</li> <li> アップロード ボタン <input type=submit value=アップロード name=submit2> でアップロードを実行します。 </li> <li> 名前をクリックしてテストを開くことができます。 </li> </ul> <br><b>役に立つリンク</b><br><ul><li>Hot Potatoes のホーム ページ : <a href="http://web.uvic.ca/hrd/halfbaked/">http://web.uvic.ca/hrd/halfbaked/</a></li></li></ul>
ko_kr: <p>테스트 도구는 원하는 만큼의 질문을 포함한 테스트를 생성할 수 있게 합니다.<br><br> 테스트 생성 시 페이지 상단에 명확히 표시된 다양한 질문 형식을 선택할 수 있습니다. 예:<br><br><ul> <li>복수 선택 (단일 또는 다중 답변)</li> <li>일치시키기</li> <li>빈칸 채우기 등.</li></ul>테스트는 질문 수와 형식을 자유롭게 조합할 수 있습니다.</p><hr><b>테스트 생성</b><p>테스트를 생성하려면 "새 테스트" 링크를 클릭하세요.<br><br>테스트 이름과 선택적 설명을 입력하세요.<br><br>오디오 또는 비디오 파일 등을 추가할 수 있으며, 예를 들어 청취 이해를 위해 사용하지만 다운로드 시간을 최적화하기 위해 가능한 작게 만드세요 (예: wav 대신 mp3 사용 - 훨씬 작지만 품질이 좋습니다). <br><br>두 가지 표시 모드 중 선택:<br><br><ul> <li>질문 한 페이지에 모두</li> <li>페이지당 하나의 질문 (순차적)</li></ul>테스트 실행 시 질문을 무작위로 배치할 수도 있습니다.<br><br>마지막으로 테스트를 저장하세요. 질문 관리로 이동합니다.</p><hr><b>질문 추가</b><p>이제 새로 생성한 테스트에 질문을 추가할 수 있습니다. 설명 및/또는 이미지를 포함할 수 있습니다. 위 테스트 유형을 생성하려면 다음 단계를 따르세요: </p><hr><b>복수 선택</b><p>MAQ / MCQ 생성:<br><br><ul> <li>질문에 대한 답변 정의. 오른쪽 버튼으로 답변 추가/삭제</li> <li>올바른 답변에 왼쪽 상자 체크</li> <li>선택적 댓글 추가. 사용자가 질문에 답한 후에만 보임</li> <li>각 답변에 가중치 부여. 양수, 음수 정수 또는 0</li> <li>답변 저장</li></ul></p><hr><b>빈칸 채우기</b><p>텍스트에서 단어를 제거하여 빈칸을 만드는 클로제 지문을 생성합니다.<br><br>텍스트에서 단어를 제거하려면 [이렇게] 괄호를 사용하세요.<br><br>텍스트 입력 및 빈칸 정의 후, 답변에 따라 학습자에게 보이는 댓글을 추가할 수 있습니다.<br><br>텍스트를 저장하면 각 빈칸에 가중치를 할당하는 다음 단계로 이동합니다. 예: 질문이 10점이고 5개 빈칸이면 각 빈칸에 2점 가중치.</p><hr><b>일치시키기</b><p>A 목록 요소를 B 목록 요소와 연결하는 질문을 생성합니다.<br><br>주어진 순서로 요소를 배열하도록 요청할 수도 있습니다.<br><br>먼저 사용자가 선택할 옵션 정의. 그 다음 이전에 정의한 옵션 중 하나와 연결할 질문을 정의. 마지막으로 드롭다운 메뉴로 첫 번째 목록 요소를 두 번째 목록과 연결.<br><br>참고: 첫 번째 단위의 여러 요소가 두 번째 단위의 동일 요소를 가리킬 수 있습니다.<br><br>올바른 일치마다 가중치 부여하고 답변 저장.</p><hr><b>테스트 수정</b><p>테스트 수정은 생성과 동일합니다. 수정할 테스트 옆 <img src="../img/edit.gif" border="0" align="absmiddle"> 이미지를 클릭하고 위 지침 따르기.</p><hr><b>테스트 삭제</b><p>테스트 삭제하려면 삭제할 테스트 옆 <img src="../img/delete.gif" border="0" align="absmiddle"> 이미지를 클릭.</p><hr><b>테스트 활성화</b><p>테스트를 사용하려면 테스트 이름 옆 <img src="../img/invisible.gif" border="0" align="absmiddle"> 이미지를 클릭하여 활성화.</p><hr><b>테스트 실행</b><p>테스트 목록에서 이름 클릭으로 테스트 실행 가능.</p><hr><b>무작위 질문</b><p>테스트 생성/수정 시 모든 테스트 질문 중 무작위 순서로 질문 선택 여부 결정.<br><br>이 옵션 활성화 시 사용자마다 테스트 실행 시 질문 순서 다름.<br><br>질문 수가 많으면 사용 가능한 질문 중 x개만 무작위 선택 가능.</p><hr><b>질문 풀</b><p>테스트 삭제 시 질문은 데이터베이스에서 제거되지 않아 질문 풀을 통해 다른 테스트로 재사용 가능.<br><br>질문 풀은 여러 테스트에서 동일 질문 재사용 가능.<br><br>기본적으로 코스 관련 모든 질문 숨김. 드롭다운 메뉴에서 '필터' 선택으로 테스트 관련 질문 표시.<br><br>고아 질문은 어떤 테스트에도 속하지 않는 질문.</p><hr><b>HotPotatoes 테스트</b><p>HotPotatoes 테스트를 Chamilo 포털로 가져와 테스트 도구에서 사용 가능. 결과는 Chamilo 테스트와 동일하게 저장되어 보고서 도구로 모니터링 가능. 간단한 테스트는 html 또는 htm 형식 권장; 이미지 포함 시 zip 파일 업로드 편리.</p><p>참고: 학습 경로의 단계로 HotPotatoes 테스트 포함 가능.</p><b>가져오기 방법</b><ul> <li>화면 오른쪽 Browse 버튼 <input type=submit value=Browse name=submit2>으로 컴퓨터에서 파일 선택.</li> <li>Upload 버튼 <input type=submit value=Upload name=submit2>으로 업로드 실행.</li> <li>테스트 이름 클릭으로 열기.</li></ul> <br><b>유용한 링크</b><br><ul><li>Hot Potatoes 홈페이지 : <a href="http://web.uvic.ca/hrd/halfbaked/">http://web.uvic.ca/hrd/halfbaked/</a></li></ul>
zh_cn: <P>练习测试工具允许你创建包含有你想要的很多问题的测试<BR><BR>创建测试问题，有各种类型的试题答案：:<BR><BR><UL><LI>单项选择 <LI>多项选择 <LI>匹配 <LI>填空 </LI></UL>测试卷集合了一定数量的问题。 <HR>创建测试卷<P>I为了创建测试卷，在课程主页，选择"测试练习"，点击"新的测试卷"。<BR><BR>输入测试卷的名称<BR><BR>你可以增加音频或视频文件给听力理解等。等于是选择这些文件尽量小以便很容易的通过Web 浏览器下载，最好是MP3 文件或WAV 文件，因为，压缩率越高，文件尺寸越小。 <BR><BR>你可以在两种测试类型中选择：<BR><BR><UL><LI>问题在一页显示 <LI>每页一个问题(顺次排序) </LI></UL>一个问题一页然后确定在测试开始时，问题是否随机排序。<BR><BR>然后，点击确认保存测试卷。进入问题管理。 <HR>增加问题 <P>你可以增加问题到先前创建的测试卷，描述是可选的，和你的问题相关的图片也是可选的。</P><HR>选择题<P>为了创建一个单项选择题或多项选择题：<BR><BR><UL><LI>定义问题答案，你可以通过点击+/-按钮，增加或删减问题答案 <LI>选择正确答案 <LI>增加可选的注释，用户回答了问题以后，这个注释才能被看到 <LI>给每一个问题一个分值。分值可以是正整数或负整数或零。保存练习之后，你可以调整分数机制。 <LI>保存答案 </LI></UL><HR>填空 <P>允许你创建一个文本空缺，目标就是让用户填入你已从文本中移走的单词。<BR><BR>为了从文本中移走单词，创建一个空缺，把单词放在中括号之间。<BR><BR>一旦文本输入和空缺定义以后，你可以增加注释，当学生回到问题后，学生可以看到注释。<BR><BR>保存你的文本，然后你将进入下一步，给予每一个空缺一个分值。例如，如果问题是10 分，你有5 个空缺，你可以给予一个空缺2 分。</P><HR><B>匹配</B><P>当用户需要从一个单元的元素连接另外一个单元的元素时，这种答案类型可以被选择创建问题。<BR><BR>当用户要求排序时，也可被选择。<BR><BR>首先定义正确答案的选项，然后定义连接到刚刚定义的选项的问题，最后，通过选择下拉菜单，链接第一个单元和第二个单元。<BR><BR>注意：第一个单元的元素可以指向第二个单元同一个元素。<BR><BR>给每一个正确的匹配一个分值，保存你的问题。</P><HR><B>练习测试修改</B><P>修改测试，和创建测试一样，点击要修改的测试下面的 <IMG src='"../img/edit.gif"' align='"absmiddle"' border='"0"'> 图标修改.</P><HR><B>删除测试</B><P>删除测试，点击要删除的测试下面的 <IMG src='"../img/delete.gif"' align='"absmiddle"' border='"0"'> 图标。</P><HR><B>显示测试</B><P>在测试名称下面，点击图标 <IMG src='"../img/invisible.gif"' align='"absmiddle"' border='"0"'> ，使测试可用。</P><HR><B>运行测试</B> <P>点击测试名称来测试你的练习。</P><HR><B>随机问题</B><P>在测试创建或修改时，你能告诉你想你的问题在所有测试问题中是一个随机的顺序显示。<BR><BR>通过使用这个操作，当每次运行测试时，问题可以以一个不同的顺序出现。<BR><BR>如果你有一个试题库，你也可以选择在所有问题中随机抽出X个问题。</P><HR>问题池<P>当你删除一个测试时，他的问题不能从数据库中移除，通过问题工具，他们可以被重新使用到另外一个测试中。<BR><BR>问题工具允许你使用一样的问题到很多测试中。<BR><BR>默认，所有问题是隐藏的。你可以在过滤下拉菜单选择你的测试涉及的问题。<BR><BR>孤立问题是不属于任何测试的问题。</P>添加问题 <HR><B>HotPotatoes试题</B><P>你可以导入HotPotatoes试题到Chamilo中。测题结果的存放方法和Chamilo试题一样。在用户跟踪工具中你可以察看测试结果。在单独测试中，我们建议使用 html或htm格式, 如果包含图乍，用压缩文件上传是一个较为方便的方法。</P><P>注: 同样你可以添加HotPotatoes试题在学习路径中。</P><B>导入方法</B> <UL><LI>点击浏览按钮，<INPUT type=submit value=Browse name=submit2> 在显示器右侧从你本地计算机选择文件。 <LI>点击上传按钮弹出上传对话框<INPUT type=submit value=Upload name=submit2>。 <LI>你可以通过点击试题名打开试题。 </LI></UL><BR><B>有用链接</B><BR><UL><LI>Hot Potatoes home page : <A href="%22http:/web.uvic.ca/hrd/halfbaked/%22">http://web.uvic.ca/hrd/halfbaked/</A> </LI></UL>
zh_tw: <P>練習測試工具允許你創建包含有你想要的很多問題的測試<br /><br />創建測試問題，有各種類型的試題答案：:<br /><br /><UL><LI>單項選擇 <LI>多項選擇 <LI>匹配 <LI>填空 </LI></UL>測試卷集合了一定數量的問題。 <hr />創建測試卷<P>I為了創建測試卷，在課程主頁，選擇"測試練習"，點擊"新的測試卷"。<br /><br />輸入測試卷的名稱<br /><br />你可以增加音頻或視頻文件給聽力理解等。等於是選擇這些文件盡量小以便很容易的通過Web 瀏覽器下載，最好是MP3 文件或WAV 文件，因為，壓縮率越高，文件尺寸越小。 <br /><br />你可以在兩種測試類型中選擇：<br /><br /><UL><LI>問題在一頁顯示 <LI>每頁一個問題(順次排序) </LI></UL>一個問題一頁然後確定在測試開始時，問題是否隨機排序。<br /><br />然後，點擊確認保存測試卷。進入問題管理。 <hr />增加問題 <P>你可以增加問題到先前創建的測試卷，描述是可選的，和你的問題相關的圖片也是可選的。</P><hr />選擇題<P>為了創建一個單項選擇題或多項選擇題：<br /><br /><UL><LI>定義問題答案，你可以通過點擊+/-按鈕，增加或刪減問題答案 <LI>選擇正確答案 <LI>增加可選的註釋，用戶回答了問題以後，這個註釋才能被看到 <LI>給每一個問題一個分值。分值可以是正整數或負整數或零。保存練習之後，你可以調整分數機制。 <LI>保存答案 </LI></UL><hr />填空 <P>允許你創建一個文本空缺，目標就是讓用戶填入你已從文本中移走的單詞。<br /><br />為了從文本中移走單詞，創建一個空缺，把單詞放在中括號之間。<br /><br />一旦文本輸入和空缺定義以後，你可以增加註釋，當學生回到問題後，學生可以看到註釋。<br /><br />保存你的文本，然後你將進入下一步，給予每一個空缺一個分值。例如，如果問題是10 分，你有5 個空缺，你可以給予一個空缺2 分。</P><hr /><B>匹配</B><P>當用戶需要從一個單元的元素連接另外一個單元的元素時，這種答案類型可以被選擇創建問題。<br /><br />當用戶要求排序時，也可被選擇。<br /><br />首先定義正確答案的選項，然後定義連接到剛剛定義的選項的問題，最後，通過選擇下拉菜單，鏈接第一個單元和第二個單元。<br /><br />注意：第一個單元的元素可以指向第二個單元同一個元素。<br /><br />給每一個正確的匹配一個分值，保存你的問題。</P><hr /><B>練習測試修改</B><P>修改測試，和創建測試一樣，點擊要修改的測試下面的 <IMG src='"../img/edit.gif"' align='"absmiddle"' border='"0"'> 圖標修改.</P><hr /><B>刪除測試</B><P>刪除測試，點擊要刪除的測試下面的 <IMG src='"../img/delete.gif"' align='"absmiddle"' border='"0"'> 圖標。</P><hr /><B>顯示測試</B><P>在測試名稱下面，點擊圖標 <IMG src='"../img/invisible.gif"' align='"absmiddle"' border='"0"'> ，使測試可用。</P><hr /><B>運行測試</B> <P>點擊測試名稱來測試你的練習。</P><hr /><B>隨機問題</B><P>在測試創建或修改時，你能告訴你想你的問題在所有測試問題中是一個隨機的順序顯示。<br /><br />通過使用這個操作，當每次運行測試時，問題可以以一個不同的順序出現。<br /><br />如果你有一個試題庫，你也可以選擇在所有問題中隨機抽出X個問題。</P><hr />問題池<P>當你刪除一個測試時，他的問題不能從數據庫中移除，通過問題工具，他們可以被重新使用到另外一個測試中。<br /><br />問題工具允許你使用一樣的問題到很多測試中。<br /><br />默認，所有問題是隱藏的。你可以在過濾下拉菜單選擇你的測試涉及的問題。<br /><br />孤立問題是不屬於任何測試的問題。</P>添加問題 <hr /><B>HotPotatoes試題</B><P>你可以導入HotPotatoes試題到IILearn中。測題結果的存放方法和IILearn試題一樣。在用戶進度工具中你可以察看測試結果。在單獨測試中，我們建議使用 html或htm格式, 如果包含圖乍，用壓縮文件上傳是一個較為方便的方法。</P><P>注: 同樣你可以添加HotPotatoes試題在學習路徑中。</P><B>導入方法</B> <UL><LI>點擊瀏覽按鈕，<INPUT type=submit value=Browse name=submit2> 在顯示器右側從你本地計算機選擇文件。 <LI>點擊上傳按鈕彈出上傳對話框<INPUT type=submit value=Upload name=submit2>。 <LI>你可以通過點擊試題名打開試題。 </LI></UL><br /><B>有用鏈接</B><br /><UL><LI>Hot Potatoes home page : <A href="%22http:/web.uvic.ca/hrd/halfbaked/%22">http://web.uvic.ca/hrd/halfbaked/</A> </LI></UL>
